# Currency Converter SPA

## Описание

Это одностраничное приложение (SPA) для конвертации валют, реализованное с использованием фреймворка Nuxt 3. Приложение включает две страницы:

1. **Главная**: Отображает курсы валют по отношению к основной валюте сайта.
2. **Конвертация**: Форма для конвертации валют с возможностью выбора валюты и автоматическим пересчетом значений.

Приложение размещено на GitHub Pages: [Currency Converter](https://ovchinnikov-lxs.github.io/n3-workspace/converter).

## Используемые технологии и библиотеки

-   **Nuxt**: Основной фреймворк для разработки приложения.
-   **PrimeVue**: UI-библиотека для Vue.js. (пользовался впервые, ради эксперимента)
-   **@primevue/nuxt-module**: Nuxt-модуль для интеграции PrimeVue .
-   **Pinia**: Система управления состоянием.
-   Линтеры и прочая инфраструктура моей монорепы для удобства разработки

## Запуск проекта

### Установка зависимостей

Для установки зависимостей используйте пакетный менеджер `pnpm`:

```bash
pnpm install
```

### Запуск приложения в режиме разработки

```bash
pnpm converter dev
```

### Сборка приложения

Для сборки приложения используйте следующую команду:

```bash
pnpm converter:build:gh:pages
```

## Переменные окружения

Для корректной работы приложения необходимо настроить следующие переменные окружения:

-   `CONVERTER_NUXT_APP_BASE_URL`: Базовый URL для приложения.
-   `CONVERTER_NUXT_API_BASE`: URL для получения курсов валют.

#### Пример .env файла:

```bash
CONVERTER_NUXT_APP_BASE_URL=/n3-workspace/converter/
CONVERTER_NUXT_API_BASE=https://status.neuralgeneration.com
```

### Монорепозиторий

Проект размещен в монорепозитории. Все команды для работы с приложением запускаются из корня проекта с использованием pnpm.
